Repository: OpenKore/openkore
Catalog: openkore/trunk/src/po/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: GM %s is nearby, disconnect for %s seconds
ko: GM %s 이 근처에 있습니다. %s 초 동안 종료합니다.
zh: GM %s 在附近, 斷線 %s 秒
zh_cn: 发现个小样 %s (GM), 强龙不压地头蛇,等 %s 秒后就闪！

source: GM %s is nearby, teleporting
ko: GM %s 이 근처에 있습니다. 텔레포트합니다.
zh: GM %s 在附近, 瞬移中
zh_cn: GM %s 在附近, 飞

source: GM %s is nearby, respawning
ko: GM %s 이 근처에 있습니다. 재소환합니다.
zh: GM %s 在附近, 瞬移回城中
zh_cn: GM %s 在附近, 回城

source: %s (%s) is nearby, disconnecting...
ko: %s (%s) 이 근처에 있습니다. 종료 중...
zh: %s (%s) 在附近, 斷線中...
zh_cn: %s (%s) 在附近, 断开连接...

source: *** Found %s (%s) nearby and disconnected ***
ko: *** %s (%s) 근처에 찾았습니다. 종료합니다.***
zh: *** 發現 %s (%s) 在附近且已斷線 ***
zh_cn: *** 发现 %s (%s) 在附近，断开连接 ***

source: Teleporting to avoid player %s (%s)
ko: 플레이어 %s (%s) 피하기 위해 텔레포트 중...
zh: 瞬移以避開玩家 %s (%s)
zh_cn: 发现垃圾 %s (%s) 我飞啊～

source: *** Found %s (%s) nearby and teleported ***
ko: *** %s (%s) 근처에서 찾았습니다. 텔레포트합니다. ***
zh: *** 發現 %s (%s) 在附近且已瞬移 ***
zh_cn: *** 发现 %s (%s)在附近，飞 ***

source: %s is nearby, disconnecting...
zh: %s 在附近, 斷線中...
zh_cn: %s 在附近, 闪...

source: *** Found %s nearby and disconnected ***
zh: *** 發現 %s 在附近且已斷線 ***
zh_cn: *** 发现 %s 在附近，闪 ***

source: Processing map %s...
ko: 맵 처리 중 %s...
zh: 處理地圖 %s 中...
zh_cn: 处理地图 %s...

source: Missing: %s.fld
ko: 실패: %s.fld
zh: 遺失: %s.fld
zh_cn: 找不到: %s.fld

source: Note: LOS information for the above listed map(s) will be inaccurate; however it is safe to ignore if those map(s) are not used
zh: 注意: 以上列出的地圖的LOS資訊不正確; 然而假如這些地圖沒有使用到的話是可安全被忽略的
zh_cn: Note: LOS information for the above listed map(s) will be inaccurate; however it is safe to ignore if those map(s) are not used 注意: 部分地图的路点是不精确的; 忽略那些地图不被使用

source: Incomplete NPC info found in npcs.txt
zh: 發現不完全的NPC資訊於npcs.txt

source: A shop has already been opened.
ko: 상점이 이미 열려 있습니다.
zh: 一個露店已被開啟.
zh_cn: 开了一家商店.

source: You don't have the Vending skill.
ko: 노점 스킬이 없습니다.
zh: 您並沒有開設露店的技能.
zh_cn: 你没有开店技能.

source: Your shop does not have a title.
zh: 您的露店沒有店名.
zh_cn: 你的商店没有名字.

source: There are no items to sell.
ko: 판매할 아이템이 없습니다.
zh: 無物品賣出.
zh_cn: 没有出售的道具.

source: Shop opened (%s) with %d selling items.
zh: 露店 (%s) 已開啟並含有 %d 個要賣的物品.
zh_cn: 商店打开 (%s) 出售 %d 道具.

source: A shop has not been opened.
zh: 一個露店尚未開啟.
zh_cn: 开店失败.

source: Shop closed.
ko: 상점 닫기.
zh: 露店已關閉.
zh_cn: 停止关闭.

source: Unable to reload code: %s not found
zh: 無法重新載入程式碼: %s 未被發現
zh_cn: 无法读取代码: %s 没有发现

source: Failed to execute %s
ko: 실행 실패 %s
zh: 執行 %s 失敗
zh_cn: 没有运行 %s

source: %s exited abnormally
zh: %s 不正常地存在
zh_cn: %s 非正常退出

source: %s passed syntax check.
ko: %s 문법 검사 통과.
zh: %s 已通過語法的檢查.
zh_cn: %s 通过了语法检查.

source: %s contains syntax errors.
ko: %s 문법 오류 포함.
zh: %s 包含語法的錯誤.
zh_cn: %s 语法错误.

source: Cannot find Perl interpreter %s
zh: 無法找到Perl interpreter %s
zh_cn: 没有发现 Perl 解析器 %s

source: Checking %s for errors...
zh: 檢查 %s 有無錯誤...
zh_cn: 检查 %s 的错误...

source: Reloading %s...
zh: 重新載入 %s...
zh_cn: 重新读取 %s...

source: Unable to reload %s
zh: 無法重新載入 %s
zh_cn: 无法重新读取 %s

source: Reloaded.
zh: 已重新載入.
zh_cn: 重新读取.

source: Loading plugin %s...
ko: 플러그인 읽는 중 %s...
zh: 正在載入 plugin %s...
zh_cn: 读取插件 %s...

source: File %s does not exist.
zh: 檔案 %s 並不存在.

source: Plugin contains syntax errors: %s
zh: Plugin 包含語法的錯誤: %s
zh_cn: 插件语法错误: %s

source: (SVN version)
zh: (SVN 版本)

source: Welcome to %s.
ko: %s 환영합니다.
zh: 歡迎來到 %s.
zh_cn: 欢迎来到 %s.

source: Loading %s...
ko: 읽는 중 %s...
zh: 正在載入 %s...
zh_cn: 读取 %s...

source: Error: Couldn't load %s
ko: 오류: %s 읽을 수 없습니다.
zh: 錯誤: 無法載入 %s

source: Connecting (%s:%s)...
ko: 연결 중 (%s:%s)...
zh: 連線中 (%s:%s)...
zh_cn: 连接 (%s:%s)...

source: connected
ko: 연결되었습니다.
zh: 已連線
zh_cn: 连接完成

source: couldn't connect: %s (error code %d)
ko: 연결할 수 없습니다: %s (error code %d)
zh: 無法連線: %s (錯誤代碼 %d)
zh_cn: 无法连接: %s (错误代码 %d)

source: Disconnecting (%s:%s)...
ko: 종료 중 (%s:%s)...
zh: 斷線中 (%s:%s)...
zh_cn: 断开连接 (%s:%s)...

source: disconnected
ko: 종료되었습니다.
zh: 已斷線
zh_cn: 中断

source: couldn't disconnect
ko: 종료할 수 없습니다.
zh: 無法斷線
zh_cn: 无法断开连接

source: Connecting to Account Server...
ko: 계정 서버에 연결 중...
zh: 正在連線至帳號伺服器...
zh_cn: 连接到帐号服务器...

source: Requesting permission to logon on account server...
ko: 계정 서버에 로그인 허가 요청 중...
zh: 正在發送登入許可至帳號伺服器...
zh_cn: 请求允许登录在帐号服务器...

source: Secure Login...
ko: 보안 로그인...
zh: 安全性登入...
zh_cn: 保护登陆...

source: Sending encoded password...
ko: 인코딩 패스워드 전송 중...
zh: 送出已加密的密碼...
zh_cn: 发送编码密码...

source: Timeout on Account Server, reconnecting...
ko: 계정 서버에 시간초과, 재접속 중...
zh: 帳號伺服器過時, 重新連線中...
zh_cn: 帐号服务器连接超时, 重新连接中...

source: Connecting to Character Server...
ko: 캐릭터 서버에 접속 중...
zh: 正在連線至角色伺服器...
zh_cn: 连接到人物服务器...

source: Invalid server specified, server %s does not exist...
ko: 유효하지 않은 서버 지정되었습니다, 서버 %s 은 존재하지 않습니다...
zh: 無效的指定伺服器, 伺服器 %s 並不存在...
zh_cn: 服务器指定错误, 服务器 %s 无法解析...

source: Please select your login server.
zh: 請選擇您的登入伺服器.
zh_cn: 请选择登陆服务器.

source: Select Login Server
ko: 로그인 서버 선택
zh: 選擇登入伺服器
zh_cn: 选择登陆服务器

source: Timeout on Character Server, reconnecting...
ko: 캐릭터 서버에 시간초과, 재접속 중...
zh: 角色伺服器逾時, 重新連線中...
zh_cn: 人物服务器连接超时, 重新连接中...

source: Connecting to Character Select Server...
ko: 선택된 캐릭터 서버에 접속 중...
zh: 正在連線至角色選擇伺服器...
zh_cn: 连接到人物选择服务器...

source: Timeout on Character Select Server, reconnecting...
ko: 선택된 캐릭터 서버에 시간초과r, 재접속 중...
zh: 角色選擇伺服器逾時, 重新連線中...
zh_cn: 人物服务器列表失败, 重新连接中...

source: Connecting to Map Server...
ko: 맵 서버에 접속 중...
zh: 正在連線至地圖伺服器...
zh_cn: 连接到地图服务器...

source: Timeout on Map Server, connecting to Account Server...
ko: 맵 서버 시간초과, 계정 서버에 접속 중...
zh: 地圖伺服器逾時, 連線至帳號伺服器中...
zh_cn: 连接地图服务器超时, 重新连接到人物服务器...

source: *** You disconnected, auto quit! ***
ko: *** 종료되었습니다. 자동 종료 quit! ***
zh: *** 您已斷線, 自動結束! ***
zh_cn: *** 你断开连接, 自动退出! ***

source: Disconnected from Map Server, exiting...
ko: 맵 서버로부터 종료되었습니다, 나가는 중...
zh: 從地圖伺服器斷線, 結束中...
zh_cn: 断开与地图服务器的连接, 退出中...

source: Disconnected from Map Server, connecting to Account Server in %s seconds...
ko: 맵 서버로부터 종료되었습니다, %s 초 계정서버에 접속 중...
zh: 從地圖伺服器斷線, %s 秒後連線至帳號伺服器...
zh_cn: 断开与地图服务器的连接, 重新连接帐号服务器在 %s 秒后...

source: Timeout on Map Server,
ko: 맵 서버 시간초과,
zh: 地圖伺服器逾時,
zh_cn: 地图服务器连接超时,

source: exiting...
ko: 나가는 중...
zh: 結束中...
zh_cn: 退出中...

source: connecting to Account Server in %s seconds...
ko: %s 초 계정서버에 접속 중...
zh: %s 秒後連線至帳號伺服器...
zh_cn: 连接帐号服务器在 %s 秒后...

source: Cannot load packet parser for ServerType '%s'.
zh: 對 ServerType '%s' 無法載入封包剖析器.

source: ============= Account payment information =============
ko: ============= 계정 지불 정보 =============
zh: ==================== 帳號付費資訊 =====================
zh_cn: ============= 解析帐号信息 =============

source: Pay per day : %s day(s) %s hour(s) and %s minute(s)
zh: 每日付費制: %s 日 %s 小時 及 %s 分鐘
zh_cn: 游戏天数 : %s 天(s) %s 小时(s) %s 分钟(s)

source: Pay per hour : %s day(s) %s hour(s) and %s minute(s)
zh: 每小時付費制: %s 日 %s 小時 及 %s 分鐘
zh_cn: 游戏小时 : %s 天(s) %s 小时(s) %s 分钟(s)

source: -----------Account Info------------ Account ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< Sex: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Session ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< -----------------------------------
ko: -----------계정 정보------------ 계정 ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< 성별: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 세션 ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< -----------------------------------
zh: -------------帳號資訊-------------- Account ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< Sex: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Session ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< -----------------------------------
zh_cn: -----------帐号信息------------ Account ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< Sex: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Session ID: @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< @<<<<<<<<< @<<<<<<<<<< -----------------------------------

source: --------- Servers ---------- # Name Users IP Port
ko: --------- 서버 ---------- # 이름 사용자 IP 포트
zh: --------- 伺服器 ----------- # 名稱 使用者 IP Port
zh_cn: --------- 服务器 ---------- # 名字 玩家 IP 端口

source: Closing connection to Account Server
ko: 계정 서버 접속 닫는 중...
zh: 對帳號伺服器關閉連線
zh_cn: 断开和帐号服务器的连接

source: Forcing connect to char server %s: %s
zh: 正在強迫連線至角色伺服器 %s: %s
zh_cn: 强制连接到角色信息服务器 %s: %s

source: Server %s selected
ko: 서버 %s 가 선택되었습니다.
zh: 伺服器 %s 已選擇
zh_cn: 服务器 %s 已经选择

source: %s is sitting.
ko: %s 앉았습니다.
zh: %s 正坐著.
zh_cn: %s 已经坐下.

source: You are standing.
ko: 일어섰습니다.
zh: 您站了起來.
zh_cn: 你已经站起来了.

source: %s is standing.
ko: %s 서 있습니다.
zh: %s 站了起來.
zh_cn: %s 已经站起来了.

source: You have died
ko: 죽었습니다.
zh: 您已經死了
zh_cn: 你挂了.

source: Player Died: %s (%d) %s %s
ko: 플레이어 사망: %s (%d) %s %s
zh: 玩家已死亡: %s (%d) %s %s
zh_cn: 玩家死亡: %s (%d) %s %s

source: NPC Exists: %s (%d, %d) (ID %d) - (%d)
ko: NPC 존재: %s (%d, %d) (ID %d) - (%d)
zh: 存在NPC: %s (%d, %d) (ID %d) - (%d)
zh_cn: 存在 NPC : %s (%d, %d) (ID %d) - (%d)

source: Portal Exists: %s (%s, %s) - (%s)
ko: 포털 존재: %s (%s, %s) - (%s)
zh: 存在傳點: %s (%s, %s) - (%s)
zh_cn: 存在入口 : %s (%s, %s) - (%s)

source: %s is muted for %d minutes
zh: %s 已被禁言 %d 分鐘
zh_cn: %s 被禁言 %d 分钟

source: %s is no longer muted
zh: %s 已解除禁言
zh_cn: %s 不再禁言

source: %s opened Warp Portal on (%d, %d)
ko: %s 워프포털을 (%d, %d) 에 열었습니다.
zh: %s 已開啟傳送之陣在 (%d, %d)
zh_cn: %s 打开入口在 (%d, %d)

source: Arrow/Bullet equipped: %s (%d)
ko: 화살/총알 장착: %s (%d)
zh: 箭矢/子彈已裝備: %s (%d)
zh_cn: 箭/子弹 装备: %s (%d)

source: Please equip arrow first.
zh: 請先裝備箭矢.
zh_cn: 请先装备箭矢.

source: Please equip arrow first.
zh: 請先裝備箭矢.
zh_cn: 请先装备箭矢.

source: Received Possible Arrow Craft List - type 'arrowcraft'
zh: 接收到可能的箭矢製作清單 - 鍵入 'arrowcraft'
zh_cn: 已得到箭列表 - 类型 'arrowcraft'

source: Autodetected attackDistance = %s
ko: 공격거리 자동 감지 = %s
zh: 已自動偵測 attackDistance = %s
zh_cn: 自动检测攻击距离 = %s

source: Buy completed.
ko: 구입 완료.
zh: 購買完成.
zh_cn: 购买完成.

source: Buy failed (insufficient zeny).
ko: 구입 실패 (불충분한 제니).
zh: 購買失敗 (錢不夠).
zh_cn: 购买失败 (没钱啦).

source: Buy failed (insufficient weight capacity).
ko: 구입 실패 (불충분한 무게 용량).
zh: 購買失敗 (負重不夠).
zh_cn: 购买失败 (负重不足).

source: Buy failed (too many different inventory items).
ko: 구입 실패 (장비창에 아이템이 너무 많습니다.).
zh: 購買失敗 (物品欄有過多不同的物品).
zh_cn: 购买失败 (所携带的物品种类过多).

source: Buy failed (failure code %s).
ko: 구입 실패 (잘못된 코드 %s).
zh: 購買失敗 (failure code %s).
zh_cn: 购买失败 (代码错误 %s).

source: Card merging failed
ko: 카드 조합 실패
zh: 插卡失敗
zh_cn: 卡片装配失败

source: %s has been successfully merged into %s
zh: %s 已成功插入 %s
zh_cn: %s 已经装配到 %s

source: Can't Add Cart Item (%s)
ko: (%s) 을 카트에 추가할 수 없습니다.
zh: 無法加入手推車物品 (%s)
zh_cn: 无法添加手推车物品 (%s)

source: Cart Item Added: %s (%d) x %s
ko: 카트 아이템 추가: %s (%d) x %s
zh: 手推車物品已加入: %s (%d) x %s
zh_cn: 手推车物品添加 : %s (%d) x %s

source: Cart Item Removed: %s (%d) x %s
ko: 카트 아이템 제거: %s (%d) x %s
zh: 手推車物品已移除: %s (%d) x %s
zh_cn: 手推车物品移除 : %s (%d) x %s

source: Character creation failed. If you didn't make any mistake, then the name you chose already exists.
ko: 캐릭터 생성 실패. If you didn't make any mistake, then the name you chose already exists.
zh: 角色創造失敗. 假如您沒有出任何錯, 那麼是您所鍵入的名字已有人使用了.
zh_cn: 人物创建失败.如果你确信操作是正确的话，那就是这个名字已经被占用了.

source: Character %s (%d) created.
ko: 캐릭터 %s (%d) 생성되었습니다.
zh: 角色 %s (%d) 已創造.
zh_cn: 人物 %s (%d) 已建立.

source: Character %s (%d) deleted.
ko: 캐릭터 %s (%d) 삭제되었습니다.
zh: 角色 %s (%d) 已刪除.
zh_cn: 人物 %s (%d) 已经删除.

source: Character deleted.
zh: 角色已刪除.
zh_cn: 人物已经删除.

source: Character cannot be deleted. Your e-mail address was probably wrong.
zh: 角色無法刪除. 您輸入的的e-mail可能錯誤.
zh_cn: 输入的e-mail地址错误.无法删除人物.

source: Chat Room Created
ko: 채팅방 생성되었습니다.
zh: 聊天室已創造
zh_cn: 聊天室已经开启

source: Can't join Chat Room - Incorrect Password
ko: 채팅방에 들어갈 수 없습니다. - 잘못된 패스워드
zh: 無法加入聊天室 - 密碼錯誤
zh_cn: 密码错误.无法进入聊天室

source: Can't join Chat Room - You're banned
ko: 채팅방에 참여할 수 없습니다. - 강퇴되었습니다.
zh: 無法加入聊天室 - 您已被踢除
zh_cn: 聊天室拒绝您的进入

source: Chat Room Properties Modified
ko: 채팅방 속성이 수정되었습니다.
zh: 聊天室性質已修改
zh_cn: 聊天室属性变更

source: %s has joined the Chat Room
zh: %s 已加入這個聊天室
zh_cn: %s 已经进入聊天室

source: You left the Chat Room
ko: 채팅방을 떠납니다.
zh: 您已離開這個聊天室
zh_cn: 退出聊天室

source: %s has left the Chat Room
ko: %s 채팅방을 떠났습니다.
zh: %s 已離開這個聊天室
zh_cn: %s 已经退出聊天室

source: You have joined the Chat Room %s
ko: 채팅방 %s 에 참여했습니다.
zh: 您已加入這個聊天室 %s
zh_cn: 您已经加入聊天室 %s

source: %s failed to cast %s
zh: %s 詠唱 %s 失敗
zh_cn: %s 错误的手推车编号 %s

source: %s added Item to Deal: %s x %s
ko: %s 거래할 아이템 추가: %s x %s
zh: %s 加入物品以交易: %s x %s
zh_cn: %s 添加交易物品: %s x %s

source: %s added %s z to Deal
zh: %s 加入 %s z 以交易
zh_cn: %s 添加金钱 %s z

source: That person is overweight; you cannot trade.
ko: 그 사람은 무게 초과입니다.; 거래할 수 없습니다.
zh: 對方已經負重了; 您無法交易.
zh_cn: 对方负重不足.

source: This item cannot be traded.
ko: 이 아이템은 거래할 수 없습니다.
zh: 這個物品無法被交易.
zh_cn: 这个物品无法添加.

source: You cannot trade (fail code %s).
zh: 您無法交易 (fail code %s).
zh_cn: 您无法交易 (失败代码 %s)

source: You added Item to Deal: %s x %s
zh: 您加入物品以交易: %s x %s
zh_cn: 您添加交易物品: %s x %s

source: That person is too far from you to trade.
ko: 그 사람은 거래하기에 너무 멀리 떨어져 있습니다.
zh: 對方距離您太遠以致於無法交易.
zh_cn: 交易距离过远.

source: That person is in another deal.
ko: 그 사람은 다른 사람과 거래하고 있습니다.
zh: 對方正在進行另一個交易中.
zh_cn: 对方正在交易.

source: Deal request failed (unknown error %s).
zh: 交易請求失敗 (未知的錯誤 %s).
zh_cn: 交易请求失败 (未知错误 %s).

source: Deal Cancelled
ko: 거래가 취소되었습니다.
zh: 交易已取消
zh_cn: 交易取消

source: Deal Complete
ko: 거래가 완료되었습니다.
zh: 交易完成
zh_cn: 交易完成.

source: %s finalized the Deal
ko: %s 거래 완료l
zh: %s 完成了本交易
zh_cn: %s 确定交易

source: You finalized the Deal
ko: 거래 완료
zh: 您完成了本交易
zh_cn: 您已确定交易

source: %s (level %s) Requests a Deal
ko: %s (level %s) 거래 요청
zh: %s (level %s) 向您要求一個交易
zh_cn: %s (等级 %s) 邀请交易

source: Type 'deal' to start dealing, or 'deal no' to deny the deal.
ko: 입력 'deal' 거래 시작하기, 'deal no' 거래 거부하기l.
zh: 請輸入'deal'以開始交易, 或'deal no'以拒絕本交易.
zh_cn: 输入 'deal' 开始交易, 或 'deal no' 拒绝交易.

source: [dist=%s] %s (%d): %s
ko: [거리=%s] %s (%d): %s
zh: [距離=%s] %s (%d): %s
zh_cn: [存在=%s] %s (%d): %s

source: [dist=%s] Monster %s (%d): %s
ko: [거리=%s] 몬스터 %s (%d): %s
zh: [距離=%s] 怪物 %s (%d): %s

source: [dist=%s] %s: %s
ko: [거리=%s] %s: %s
zh: [距離=%s] %s: %s
zh_cn: [存在=%s] %s: %s

source: You can't put on %s (%d)
zh: 您無法裝備 %s (%d)
zh_cn: 无法装备 %s (%d)

source: You equip %s (%d) - %s (type %s)
zh: 您裝備 %s (%d) - %s (類型 %s)
zh_cn: 你装备 %s (%d) - %s (类型 %s)

source: Lost connection; exiting
zh: 失去連線; 結束中
zh_cn: 失去连接.退出!

source: Server shutting down
ko: 서버 셧 다운 중
zh: 伺服器正關機中
zh_cn: 服务器关闭

source: Error: Server is closed
ko: 오류 : 서버가 닫혔습니다.
zh: 錯誤: 伺服器已關閉
zh_cn: 错误: 服务器已经关闭

source: Critical Error: Dual login prohibited - Someone trying to login! %s will now immediately disconnect.
ko: Critical Error: 이중 로그인 금지 - 어떤 사람이 로그인 시도! %s 지금 즉시 종료됩니다.
zh: 嚴重錯誤: 雙重登入障礙 - 有別人正試著登入! %s 現在將立刻斷線.

source: Critical Error: Dual login prohibited - Someone trying to login!
ko: Critical Error: 이중 로그인 금지 - 어떤 사람이 로그인 시도!
zh: 嚴重錯誤: 雙重登入障礙 - 有別人正試著登入!
zh_cn: 错误: 相同的帐号已经登陆!

source: Error: Out of sync with server
ko: 오류 : 서버 동기화 실패r
zh: 錯誤: 與伺服器脫離同步
zh_cn: 错误 : 服务器同步失败

source: Error: Server is jammed due to over-population.
ko: Error: 서버에 접속 인원이 넘쳐서 정지 충돌.
zh: 錯誤: 伺服器由於人數過多而塞住了.
zh_cn: 错误 : 服务器登陆人数已到达限定.

source: Error: You are underaged and cannot join this server.
ko: Error: 서버에 들어갈 수 없음.
zh: 錯誤: 您未成年所以無法加入這個伺服器.
zh_cn: 错误 : 您没有加入过这个服务器.

source: Critical Error: You must pay to play this account!
ko: Critical Error: 계정 결제를 해야합니다!
zh: 嚴重錯誤: 您必須付費才能玩這個帳號!
zh_cn: 错误: 你必须付费才能继续使用这个帐号!

source: Error: The server still recognizes your last connection
ko: Error: 서버가 마지막 접속을 인식하고 있습니다. 잠시 기다리세요.
zh: 錯誤: 伺服器仍保有您上一次的連線
zh_cn: 错误 : 服务器保留有你最后一次连接的信息，请等待

source: Error: IP capacity of this Internet Cafe is full. Would you like to pay the personal base?
ko: Error: IP 인터넷 용량이 꽉 찼음. 개인 지불하겠습니까?
zh: 錯誤: 這個網咖的IP容量已滿. 您想要個人base付費嗎?
zh_cn: 错误 : 同一 IP 地址的连接数量已满.您可能需要付费以便继续使用?

source: Error: You are out of available time paid for
ko: Error: 지불한 시간이 지났습니다
zh: 錯誤: 您已超過付費的有效時間對於
zh_cn: 错误 : 没有剩余的点数

source: Error: You have been forced to disconnect by a GM
ko: Error: GM에 의해 강제 접속종료되었습니다.
zh: 錯誤: 您已被GM強迫斷線
zh_cn: 错误 : 您被 GM 强制踢下线了

source: Unknown error %s
ko: 알려지지 않은 오류 %s
zh: 未知的錯誤 %s
zh_cn: 未知错误 %s

source: Exp gained: %d/%d (%.2f%%/%.2f%%)
ko: 경험치 획득: %d/%d (%.2f%%/%.2f%%)
zh: 獲得經驗值: %d/%d (%.2f%%/%.2f%%)
zh_cn: 得到经验: %d/%d (%.2f%%/%.2f%%)

source: You gained %s zeny.
ko: %s 제니를 얻었습니다..
zh: 您獲得了 %s zeny.
zh_cn: 你得到 %s zeny.

source: You lost %s zeny.
ko: %s 제니를 잃었습니다.
zh: 您失去了 %s zeny.
zh_cn: 你损失 %s zeny.

source: Disconnecting due to zeny lower than %s.
zh: 由於 zeny 低於 %s 而斷線.
zh_cn: 金钱数量不足.断开连接 %s.

source: Required Exp: %s
zh: 需要經驗值: %s
zh_cn: 升级所需经验 : %s

source: BaseExp: %s | JobExp: %s
zh: Base經驗值: %s | Job經驗值: %s
zh_cn: 基本经验: %s | 职业经验: %s

source: ========Forge List========
zh: =========鍛造清單=========
zh_cn: ========制造列表========

source: Friend %s has disconnected
ko: Friend %s 접속종료
zh: 朋友 %s 已下線
zh_cn: 好友 %s 已经下线

source: Friend %s has connected
ko: Friend %s 접속종료
zh: 朋友 %s 已上線
zh_cn: 好友 %s 已经上线

source: %s wants to be your friend
ko: %s 당신의 친구되기를 원함.
zh: %s 想與您成為朋友
zh_cn: %s 希望加你为好友

source: Type 'friend accept' to be friend with %s, otherwise type 'friend reject'
ko: 입력 'friend accept' 친구하기 %s, 친구 거부하려면 입력 'friend reject'
zh: 請輸入'friend accept'以與 %s 變為朋友, 否則請輸入'friend reject'
zh_cn: 输入 'friend accept' 加入好友 %s, 或者输入 'friend reject'拒绝

source: %s is no longer your friend
ko: %s 더 이상 친구가 아님.
zh: %s 已不再是您的朋友
zh_cn: %s 不再是你的朋友

source: %s rejected to be your friend
ko: %s 친구되기를 거절했습니다.
zh: %s 拒絕當您的朋友
zh_cn: %s 拒绝你的好友请求

source: %s is now your friend
ko: %s 이제 친구입니다.
zh: %s 現在成為您的朋友
zh_cn: %s 现在是你的好友了

source: Fed homunculus with %s
ko: 호문클루스 먹이주기 %s
zh: 已以 %s 餵食了人工生命體
zh_cn: 喂养生命体 %s

source: Failed to feed homunculus with %s: no food in inventory.
ko: 호문 먹이 주기 실패 %s: 먹이 없음.
zh: 以 %s 餵食人工生命體失敗: 物品欄中沒有食物了.
zh_cn: 生命体喂养失败 %s: 没有食物了.

source: Your Homunculus was vaporized!
zh: 您的人工生命體被蒸發了!
zh_cn: 生命体被蒸发!

source: Your Homunculus died!
ko: 호문클루스가 죽었습니다!
zh: 您的人工生命體已死亡!
zh_cn: 你的生命体死亡.

source: Your Homunculus was recalled!
ko: 호문클루스가 재소환되었습니다!
zh: 您的人工生命體已被召回!
zh_cn: 你的生命体被取消!

source: Your Homunculus was resurrected!
ko: 호문클루스가 환생되었습니다.!
zh: 您的人工生命體已被復活
zh_cn: 你的生命体被回复!

source: The server Denied the login because GameGuard packets where not replied correctly or too many time has been spent to send the response. Please verify the version of your poseidon server and try again
ko: 서버가 로그인 거부, 게임가드 패킷은 정확하지 않은 패킷을 받았거나 반응하는데 너무 오랜 시간이 걸렸기 때문. poseidon 서버가 켜져 있는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 伺服器拒絕登入因為GameGuard封包沒有正確地回應或被遞送太多次回應. 請確認您的poseidon伺服器的版本然後重新再試
zh_cn: 服务器 GameGuard 错误而拒绝你的操作. 请再尝试

source: Server granted login request to account server
ko: 서버가 로그인서버에서 캐릭터 서버로 인증r
zh: 伺服器被授權登入請求至帳號伺服器
zh_cn: 服务器允许登陆请求在帐号服务器

source: Server granted login request to char/map server
ko: 서버가 로그인 서버에서 캐릭터/맵서버로 인증
zh: 伺服器被授權登入請求至角色/地圖伺服器
zh_cn: 服务器允许登陆请求在人物或地图服务器

source: Incoming Request to Ally Guild '%s'
ko: 길드 동맹 요청 '%s'
zh: 有傳送過來的公會同盟請求'%s'
zh_cn: 邀请加入同盟 '%s'

source: Guild broken.
ko: 길드 해체.
zh: 公會已破裂.
zh_cn: 解散公会.

source: [Guild] %s
ko: [길드] %s
zh: [公會] %s
zh_cn: [公会] %s

source: Guild create successful.
ko: 길드 생성 성공.
zh: 公會創造成功.
zh_cn: 创建公会完成.

source: Guild create failed: Guild name already exists.
ko: 길드 생성 실패: 이미 있는 이름.
zh: 公會創造失敗: 公會名稱已經存在.
zh_cn: 公会创建失败: 名字已经被使用.

source: Guild create failed: Emperium is needed.
ko: 길드 생성 실패: 엠펠리움이 필요합니다.
zh: 公會創造失敗: 需要華麗金屬.
zh_cn: 公会创建失败: 没有公会石.

source: Guild create: Unknown error %s
ko: 길드 생성: Unknown error %s
zh: 公會創造: 未知的錯誤 %s
zh_cn: 创建公会: 未知错误 %s

source: Guild join request: %s
ko: 길드 가입 요청 : %s
zh: 公會加入要求: %s
zh_cn: 公会加入请求: %s

source: Guild join request: Unknown %s
ko: 길드 가입 요청t: Unknown %s
zh: 公會加入要求: 未知 %s
zh_cn: 公会加入请求: 未知 %s

source: %s has left the guild. Reason: %s
ko: %s 길드 떠남. 이유: %s
zh: %s 已離開這個公會. 理由: %s
zh_cn: %s 已经退出公会. 理由: %s

source: %s has been removed from the guild. Reason: %s
ko: %s 길드로부터 제거. 이유: %s
zh: %s 已從公會中被移除. 理由: %s
zh_cn: %s 已经被清理出公会. 理由: %s

source: Guild member %s logged in.
ko: Guild member %s 로그인.
zh: 公會會員 %s 已登入了.
zh_cn: 公会成员 %s 已经登陆.

source: Guild member %s logged out.
ko: Guild member %s 로그아웃.
zh: 公會會員 %s 已登出了.
zh_cn: 公会成员 %s 已经离开游戏.

source: ---Guild Notice--- %s %s ------------------
ko: ---길드 공지--- %s %s ------------------
zh: ---公會注意事項--- %s %s ------------------
zh_cn: ---公会公告--- %s %s ------------------

source: Incoming Request to join Guild '%s'
ko: 길드 가입 요청 '%s'
zh: 收到傳送過來的請求加入公會 '%s'
zh_cn: 邀请加入工会 '%s'

source: Item Identified: %s (%d)
ko: 아이템이 감정되었습니다.: %s (%d)
zh: 物品已鑑定: %s (%d)
zh_cn: 物品辨识 : %s (%d)

source: Received Possible Identify List (%s item(s)) - type 'identify'
ko: 확인 가능한 아이템 목록 받기 (%s item(s)) - type 'identify'
zh: 收到可以的鑑定清單 (%s 物品(們)) - 請輸入 'identify'
zh_cn: 收到可辨识的列表 (%s item) - 输入 'identify'

source: All Players ignored
ko: 모든 플레이어 무시되었습니다.
zh: 已對所有玩家關密頻
zh_cn: 接受所有玩家密语

source: All players unignored
ko: 모든 플레이어 무시하기
zh: 已對所有玩家開啟密頻
zh_cn: 拒绝所有玩家密语

source: Player ignored
ko: 플레이어 무시하기
zh: 已對玩家關密頻
zh_cn: 接受玩家密语

source: Player unignored
ko: 플레이어 무시해제
zh: 已對玩家開啟密頻
zh_cn: 拒绝玩家密语

source: Item added to inventory: %s (%d) x %d - %s
ko: 아이템이 장비창에 추가되었습니다.: %s (%d) x %d - %s
zh: 物品已加入物品欄: %s (%d) x %d - %s
zh_cn: 添加物品到携带列表: %s (%d) x %d - %s

source: Auto-dropping item: %s (%d) x %d
ko: Auto-dropping 드롭 아이템: %s (%d) x %d
zh: 自動丟棄物品: %s (%d) x %d
zh_cn: 自动丢弃物品: %s (%d) x %d

source: Can't loot item...wait...
ko: 아이템을 루팅할 수 없습니다... 기다리세요...
zh: 無法撿取物品...等待...
zh_cn: 抢夺失败...等待ing...

source: Cannot pickup item (inventory full)
ko: 아이템을 주울 수 없습니다 (장비창이 가득찼습니다)
zh: 無法撿取物品 (物品欄已滿)
zh_cn: 无法捡取物品 (携带已满)

source: Cannot pickup item (you're Frozen?)
ko: 아이템 주울 수 없음 (얼었나?)
zh: 無法撿取物品 (您被冰凍了嗎?)
zh_cn: 无法捡取物品 (您在冰冻状态?)

source: Cannot pickup item (failure code %s)
ko: 아이템 주울 수 없음(코드 실패 %s)
zh: 無法撿取物品 (failure code %s)

source: You used Item: %s (%d) x %d - %d left
ko: 아이템을 사용하였습니다.: %s (%d) x %d - %d 남음
zh: 您使用了物品: %s (%d) x %d - 剩餘 %d
zh_cn: 您使用物品: %s (%d) x %d - 剩余 %d

source: %s used Item: %s - %s left
ko: %s 아이템 사용했습니다.: %s - %s 남음
zh: %s 使用了物品: %s - 剩餘 %s
zh_cn: %s 使用物品: %s - 剩余 %s

source: %s got married!
ko: %s 결혼했습니다!
zh: %s 結婚了!
zh_cn: %s 结婚了!

source: You have %s
ko: %s 가집니다.
zh: 您有 %s

source: %s has %s
zh: %s 有 %s

source: Item Appeared: %s (%d) x %d (%d, %d)
ko: 아이템 수집: %s (%d) x %d (%d, %d)
zh: 出現物品: %s (%d) x %d (%d, %d)
zh_cn: 出现物品 : %s (%d) x %d (%d, %d)

source: Attack Looter: %s looted %s
zh: 攻擊撿取者: %s 撿了 %s
zh_cn: 抢夺: %s 得手 %s

source: Permitted to use %s (%d), level %d
zh: 允許使用 %s (%d), 等級 %d
zh_cn: 允许使用 %s (%d), 等级 %d

source: Item %s has been upgraded to +%s
ko: Item %s 가 +%s 로 업그레이드 되었습니다.
zh: 物品 %s 已被精鍊至 +%s
zh_cn: 物品 %s 精练到 +%s

source: %s changed job to: %s
ko: %s 직업이 변경되었습니다. : %s
zh: %s 改變職業為: %s
zh_cn: %s 改变职业为: %s

source: %s changed bottom headgear to: %s
ko: %s 하단투구가 변경되었습니다. : %s
zh: %s 改變頭下飾品為: %s
zh_cn: %s 改变头下部装备为: %s

source: %s changed top headgear to: %s
ko: %s 상단투구가 변경되었습니다. : %s
zh: %s 改變頭上飾品為: %s
zh_cn: %s 改变头上部装备为: %s

source: %s changed middle headgear to: %s
ko: %s 중단투구가 변경되었습니다. : %s
zh: %s 改變頭中飾品為: %s
zh_cn: %s 改变头中部装备为: %s

source: %s changed hair color to: %s (%s)
ko: %s 머리색깔이 변경되었습니다. : %s (%s)
zh: %s 改為髮色為: %s (%s)
zh_cn: %s 改变发色为: %s (%s)

source: Account name doesn't exist
ko: 계정 이름이 존재하지 않습니다.
zh: 帳號名稱不存在
zh_cn: 用户名不存在

source: Enter your Ragnarok Online username again.
zh: 請再次輸入您的 Ragnarok Online 帳號.
zh_cn: 请再次输入用户名.

source: Password Error
ko: 패스워드 오류
zh: 密碼錯誤
zh_cn: 密码错误

source: Enter your Ragnarok Online password again.
zh: 請再次輸入您的 Ragnarok Online 密碼.
zh_cn: 请再次输入密码.

source: Server connection has been denied
ko: 서버 접속 거부되었습니다.
zh: 伺服器連線已被拒絕

source: Critical Error: Your account has been blocked.
ko: Critical Error: 계정이 블럭되었습니다.
zh: 嚴重錯誤: 您的帳號已被封鎖了.
zh_cn: 错误:您的帐号已冻结.

source: Connect failed, something is wrong with the login settings: version: %s master_version: %s serverType: %s
ko: 접속 실패, 로그인 설정에서 무엇가가 잘못되었습니다.: version: %s master_version: %s serverType: %s
zh: 連線失敗, 某些登入的設定有誤: version: %s master_version: %s serverType: %s
zh_cn: 连接失败, 请检查下面的设置: version: %s master_version: %s serverType: %s

source: The server is temporarily blocking your connection
ko: 서버가 일시적으로 접속을 블럭했습니다.
zh: 該伺服器暫時地封鎖了您的連線
zh_cn: 服务器暂时屏蔽了您的连接

source: Error logging into Character Server (invalid character specified)...
ko: 캐릭터 서버 로그인 오류 (잘못된 캐릭터 지정)...
zh: 角色伺服器登入錯誤 (無效的指定角色)...
zh_cn: 登陆人物服务器错误...
